# Описание задания
Разработать backend java приложение реализующее доступ к описанному ниже веб сервису.

## Функциональные требования

 Реализовать веб сервис, который предоставляет следующие эндпоинты

* GET /clients?minTradesTotal=10&maxTradesTotal=20
  - Возвращает список клиентов брокера, для которых общая сумма всех торговых операций над ценными бумагами находится в заданных границах.
  - фильтры являются необязательными параметрами.

* Дополнительный эндпоинт, добавляющий новую операцию торговли ценными бумагами клиента (trades). Дизайн эндпоинта необходимо выбрать самостоятельно, 
основываясь на принципах построения RESTful API.

* Оба эндпоинта являются публичными и не требуют какой-либо авторизации
       

## Нефункциональные требования
 * Язык программирования: Java или NodeJS (В случае отсутствия у кандидата опыта с данными языками - может быть выбран любой комфортный).
 * Подразумевается наличие базы данных с нижеследующей структурой таблиц (
   в ходе разработки допускается добавление новых и изменение существующих полей
   , но НЕ допускается удаление существующих полей!!).


       -- СИНТАКСИС H2 (можно любой свой)
       create table clients
       (
           id bigint auto_increment
               primary key,
           first_name varchar(255) not null,
           last_name varchar(255) not null,
           middle_name varchar(255) null,
           date_of_birth date not null
       );

       create table assets
       (
           id bigint not null auto_increment
               primary key,
           name varchar(255) not null,
       );

       create table trades
       (
           id bigint not null auto_increment
               primary key,
           client_id bigint not null,
           asset_id bigint not null,
           datetime datetime not null,
           amount double not null,
           constraint tpa_id_fk
               foreign key (asset_id) references assets (id),
           constraint tpa_id_fk2
                   foreign key (client_id) references clients (id)
       );

* Boilerplate предоставлен только лишь как пример. Разрешается свободное редактирование шаблона
* Допускается использование любых сторонних библиотек, шаблонов и инструментов сборки на ваш выбор.
* Если в качестве инструмента сборки выбрано нечто отличное от maven и gradle, то к коду необходимо
приложить инструкцию по инсталяции, сборке и запуску приложения.


## Пример тестовых данных

    INSERT INTO CLIENTS (id, first_name, middle_name, last_name, date_of_birth) VALUES
    (5,'Андрей', 'Захарович', 'Крылов', '2094-02-01'),
    (4, 'Михаил', 'Андреевич', 'Жилин', '2093-12-20'),
    (8, 'Виктор', 'Иванович', 'Михайлов', '2093-06-12'),
    (15, 'Наполеон', 'Робертович', 'Бонапарт', '2056-04-01');

    INSERT INTO ASSETS (id, name) VALUES
    (5, 'Газпром банк акции корпоративные'),
    (8, 'Tesla - облигации');

    INSERT INTO TRADES (amount, client_id, asset_id, datetime) VALUES
    (4.46, 15, 5, '2020-04-17 19:40:02'),
    (5.66, 15, 5, '2020-04-01 16:47:07'),
    (7.10, 4, 5, '2020-05-17 15:30:32'),
    (-23.32, 4, 8, '2021-01-17 18:47:25'),
    (2.29, 4, 8, '2020-09-17 18:47:31'),
    (9.29, 5, 8, '2021-03-17 18:47:32');
 
## Критерии оценки
 * Код должен быть production качества. Предполагаем, что вы делаете реальный Pull Request в боевой репозиторий.
 * Performance matters. Предполагаемый объем данных - более миллиона строк в каждой из таблиц. Также предполагается, что сервис находится под достаточной нагрузкой, чтобы принимать ее во внимание.
 * Тесты в каком-либо виде не являются обязательными и никак не влияют на оценку задания.
 * Devops активности также не входят в список требований и критериев оценки.


## Как прислать тестовое задание
Предоставить ссылку на репозиторий на любом из публичных git репозиториев (github.com, gitlab.com и.т.д.)

